Info per la presentazione.

Ho cercato di creare nella presentazione un clima "giocoso", proprio basandomi sulla traccia del progetto, e cercando ci creare quindi un contesto in cui sembrasse una specie di guida/cheat sheet dei primi anni 2000, seppur ovviamente modernizzata. 
Quindi possono essere trovate delle "inesattezze" nelle spiegazioni dei vari comandi o nelle descizioni dei livelli. 
Queste "inesattezze" sono volute appunto per restituire l'idea di cui sopra. Es: spesso invece di rifermirmi alle directory parlerò di aree di gioco. 

Grazie per il tempo dedicatomi.

Gian Marco Pellegrino